中





构造体加入


是你啊…看来暂时一段时间都不用担心会无聊了。


升级


这副机体…也能通过空中花园的技术进行升级吗？真是意外。


晋升


事先说明，军衔这种东西是没办法束缚我的。


进化


通过这种方法就能成为全新的自己…哼…想想也知道是不可能的。


技能升级


熟悉了这副躯体的战斗技巧之后…还不错嘛。


武器装备


这把武器…很特别吗，但对武器的本质来说，并没有什么不同…那就是给予痛苦与死亡哦。


编入队伍


这算你欠我一个人情记住了吗。


设为队长


把队长的活甩给我吗…呵呵，算了，反正很快就会结束的。


任务完成1


这样看来，你好歹比21号和诺克提这两个家伙有用点。


日常问候1


能让开点吗，这里不是你一个人的地方。


日常问候2


有点无聊呢…


日常问候3


除了任务，我不想再和其他人有过多接触，包括你。


日常问候4


指挥官里的精英，也是像这样整天无所事事的吗？


日常问候5


你这里就没有舒服一点的椅子吗…


日常问候6


咖啡？呵…想喝的话就自己泡吧，顺带一提，我的不需要加糖。


日常问候7


你要搞清楚一点，不是我需要你，而是你…需要我。


日常问候8


你这么喜欢乱来的话最好有个医生时刻跟着你…我？也可以，如果你不怕痛的话…


日常问候9


有点无聊…你来说个笑话吧，我突然想听…什么都可以，呵呵，我主要是想看你那个…努力讲蹩脚笑话的样子而已。


日常问候10


我从来不期望有人能够明白我，但如果你希望能够多靠近我一点的话，最好做足准备，心理上的和生命上的。


日常问候11


在这个时代里，谁也不知道哪天会死于非命，我死了的话估计有不少人拍手称快，但你死了的话…肯定会有很多人为你而伤心，所以你还是努力点活着吧。


日常问候12


我知道了我知道了……就算你不说，我也哪里都不会去的，行了吧？


日常问候13


来吧…叫我的名字，对…再高兴一点，我喜欢听你叫我的名字，薇拉…薇拉…哼哼，不错。


日常问候14


如果你听到21号过来跟你打听关于我们的奇怪传闻，你可以直接不管她…是什么传闻？哼，都是些无聊的事情，你不需要知道…


日常问候15


痛吗？谁让你训练也这么拼命…唉，如果可以的话，真想我能替你分担你的痛苦，那这份痛楚就将会成为我们永远的羁绊，成为我们一同活在这世上的证明…


信赖提升1


我从来不信任任何人，你也不例外。


信赖提升2


你知道吗，派不上用场的所谓礼物就只是垃圾而已。


信赖提升3


勉勉强强算是能记住你的脸了吧。


信赖提升4


放在这里吧，21号会帮我检查一下里面是什么的。


信赖提升5


怎么又是你？你是故意经常来找我的吗…


信赖提升6


又是你吗，让我猜一下，是和之前一样的礼物？


信赖提升7


我不喜欢蠢蛋…因为蠢蛋，总会死的太快，希望你不会这样。


信赖提升8


你喜欢送我礼物，我喜欢你送我的礼物，这很公平啊，我们互不拖欠。


信赖提升9


我们之间…已经不需要相互试探了不是吗？


信赖提升10


偶尔也让我回个礼吧…这样好了，我告诉你一个关于诺克提的小秘密怎么样？不需要吗…看来你还是有点危险意识的嘛。


信赖提升11


或许有一天，我会因为你的缘故不会再被叫做“死神”，毕竟和我走的最近的你还活的挺好的不是吗。


信赖提升12


对我大献殷勤又不求回报…俗话说“没有什么比免费的东西更昂贵”——你想要的东西，确实很昂贵。


信赖提升13


结果你还是离不开我吗…或许有一天我会突然消失不见，如果那样也没关系的话…呵呵，你还真是蠢得可爱。


信赖提升14


比起送我礼物，我觉得你还有更应该对我做的事情，不是吗？


信赖提升15


我一直认为，无论是什么都应该有他的价格，不存在所谓的“无价之宝”，我对你来说是这样的存在吗？如果你敢回答说不是的话，我可是会让你后悔长了这张嘴的。


信赖提升16


贪心一点不好吗？除非有人把未来、人生命、运和责任都送给我，否则…我是不会满足的。


空闲1


喂…醒醒。


空闲2


真是意外，居然还有人敢在我面前发呆…


空闲3


呵，好好睡一觉吧，我会自己去找点“乐子”的。


空闲4


让我想想，如果有人进来看你偷懒的话，怎么编个理由搪塞过去…


空闲5


这睡脸有够好笑的…这让人怎么舍得叫醒你，也好吧，你也该好好休息一下了——我的指挥官。


链接时间过长1


好好努力吧~


链接时间过长2


光看着就觉得累…


链接时间过长3


你也太拼命了吧…把活都丢给下属不就好了？


链接时间过长4


嗯，去休息一下吧，和我一起翘班的话就没人敢对你说三道四了。


连接时间过长5


真的有那么多工作吗…又或者，你只是想多留在我的身边？


链接接入1


原来你在啊…


链接接入2


你如果再迟三分钟的话我就走了，真可惜…


链接接入3


还真是每天都能见到你啊。


链接接入4


呵，与其让我在这里呆着，还不如让我出去执行任务。


链接接入5


一直都是看到同一个面孔，你不会觉得腻吗？我？我倒是无所谓…


链接接入6


既然答应了你，我就一定会在这里等着你的。


链接接入7


接下来的预定？我不是为了记住这些无关紧要的东西才来这里的，你应该很清楚。


链接接入8


这里只有我们两个，来稍微聊一些既秘密又危险的话题吧？譬如说…你对我到底是…


长时未接入1


怎么了？你还知道回来？


摇晃1


能不要像个好奇宝宝一样乱动吗？


摇晃2


嗬…是你在搞鬼吗…


摇晃3


或许其他人会怕的尖叫…但是对我没用。


快速点击1


在我生气之前，劝你快点住手…


快速点击2


胡乱触碰我，可是会付出代价的。


快速点击3


你的手指…不想要了吗？


活跃度已满


了不起了不起。


战斗开始


跟随着我…就没有什么好怕的。


战斗1


尽管挣扎吧，没用的家伙！


战斗2


居然敢挡在我的面前？


战斗3


享受碾碎一切的感觉！


必杀


我所在的地方，即是战场！


受伤


是的，都冲着我来！


危险警告


旗帜，是不能折断的…


力尽


战斗明明…还没有结束…


助战


是我最喜欢的混战~！


QTE


真可怜…给你个痛快吧。


战斗结束


就连胜利也有臣服于我，你说是吗？


